Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-customizationscreen.po
Languages: ja

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YEAR_OF_THE_CATCOON
source: Year of the Catcoon
ja: ニャライグマの年

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YEAR_OF_THE_GOBBLER
source: Year of the Gobbler
ja: パックンチョウの年

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YEAR_OF_THE_PIG
source: Year of the Pig King
ja: 豚王の年

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YEAR_OF_THE_VARG
source: Year of the Varg
ja: ヴァーグの年

# UI.CUSTOMIZATIONSCREEN.YES
source: Yes
ja: はい
